[TODO]

Idle check del jugador
Borrar delete table del init!!!!
No permitir que te unas a tu propio juego (Bug or feature?)
No permitir spectear tu propio juego (Bug or feature?)
No poder spectear multiples veces un juego (Bug or feature?)
Separar el codigo en varios archivos?
Considerar dejar de pasar los usernames como argumento y usar mnesia:read con el daddyID
Hacer consistente la forma de usar las mnesia transactions en funciones
Modularizar LSG
Agregar GameIDs a los mensajes de partidas

[TOCHECK]


[KNOWN ISSUES]
