[TODO]


No permitir que te unas a tu propio juego (Bug or feature?)

	Si es un feature, tenemos muchos mensajes duplicados
Agregar GameIDs a los mensajes de partidas

Considerar hacer balance de carga en pcomandoLogin

Además, todo explota si un server se cae en el medio porque sigue en el diccionario.



[TOCONSULT]
Consultar que onda statistics: active_tasks_all, reductions o algún otro?
Como hacemos si se cae el servidor / Como estructurar el servidor para no perder cosas si algo se cae
Ver como resolver el tema de las tablas de mnesia cada vez que booteamos

[TOCHECK]





[KNOWN ISSUES]
