[TODO]

Idle check del jugador
No permitir que te unas a tu propio juego (Bug or feature?)
	Si es un feature, tenemos muchos mensajes duplicados
Considerar dejar de pasar los usernames como argumento y usar mnesia:read con el daddyID
Modularizar LSG
Agregar GameIDs a los mensajes de partidas
Considerar hacer balance de carga en pcomandoLogin
Revisar si se pueden agregar nodos on the fly. 
	Además, todo explota si un server se cae en el medio porque sigue en el diccionario.


[TOCHECK]


[KNOWN ISSUES]
